---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/12311/kaz/28.05.2009
---

# 2010 жылға дейін Астана қаласында көшелер мен жолдарды қайта жаңарту бағдарламасы туралы

Астана қаласының әкімияты ұсынған 2010 жылға дейін Астана қаласында көшелер мен жолдарды қайта жаңарту бағдарламасын қарап, Қазақстан Республикасы Конституциясының K951000_ 86-бабының және "Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы" 2001 жылғы 23 қаңтардағы Қазақстан Республикасы Z010148_ Заңының 6-бабының негізінде Астана қаласының мәслихаты былай шешті:

> *Ескерту. Кіріспеге өзгерту енгізілді - Астана қаласы мәслихатының 2009.05.28 N 226/35-IV (қолданысқа енгізілу тәртібін 2-тармақтан қараңыз) Шешімімен.*

1. Қоса беріліп отырған 2010 жылға дейін Астана қаласында көшелер мен жолдарды қайта жаңарту бағдарламасы бекітілсін.

Астана қалалық мәслихаты

сессиясының төрағасы

Астана қалалық мәслихаты

хатшысының міндетін атқарушы

> *Астана қалалық мәслихатының*  
> *2002 жылғы 2 мамырдағы*  
> *N 158/30-ІІ шешімімен*  
> *бекітілген*

## 2010 жылға дейін Астана қаласында көшелер мен жолдарды қайта жаңарту бағдарламасы

## Бағдарлама төлқұжаты

Бағдарламаның атауы: "2010 жылға дейін Астана қаласында

көшелер мен жолдарды қайта жаңарту

бағдарламасы"

Әзірлеуші: "Астанагенплан" КМК

Бағдарламаны орындаушы: Астана қаласын дамыту

бағдарламаларына әкімшілік ету

жөніндегі департамент Астана қаласы

Сәулет және қала құрылысы

департаменті Астана қаласы

Коммуналдық шаруашылық департаменті

## 1. Мазмұны

Осы Бағдарлама Қазақстан Республикасының Үкiметi бекiткен Астана қаласының Бас жоспары негiзiнде және осы жоспарға енгiзiлген 2010 жылға дейiн қаланың өсу параметрлерiн ескеру бойынша әзiрлендi.

Бағдарлама Астана қаласындағы көшелер мен жолдарды 2010 жылға дейiн қайта жаңарту және салу жөнiндегi жұмыстарды орындау үшiн қажеттi жағдайларды қамтамасыз ететiн өкiм етушi құжаттарды Астана қаласы әкiмiнiң аппараты қабылдау үшiн негiздеме болып табылады.

## 2. Кiрiспе

Бағдарламаны әзiрлеу үшiн Қазақстан Республикасының Президентi қатысқан 2002 жылы Астана қаласын дамыту және салу жөнiндегi міндеттер туралы кеңестiң 2002 жылғы 27 наурыздағы N 01-10.2 хаттамасы негiздеме болып табылады.

## 3. Проблеманың қазiргi жағдайының анализi

Астана қаласының көшелерi мен жолдарының қазiргі кездегі ұзындығы 258 шақырымды құрайды.

Қазiргi уақытта Астана қаласындағы көлiк ағынының тәулiктiк қарқындылығы Республика және Абылайхан даңғылдарында байқалады.

Көрсетілген көшелер бөлiктерiнде көлiк ағынының қарқыны 42 мың көлiк бiрлiгiнен асып түстi.

Көлiк ағыны қарқынының жоғарлауы жол төсемдерiне ауырлық түсiрiп, магистральдi көшелер мен жолдардың кейбiр учаскелерiнiң қолданыстан шығуына әкеліп соғады. Астана қаласының кейбiр көшелерi мен жолдары нашар күйде және күрделi жөндеуді қажет етедi.

## 4. Бағдарламаның мақсаттары және мiндеттерi

1. Оң және сол жақ жағалардың сенiмдi және қолайлы көлiк байланыстарын қамтамасыз ету.

2. Қаладағы көлiк жағдайын барынша жақсарту.

3. Қаладағы санитарлық-экологиялық жағдайды жақсарту.

## 5. Бағдарламаны жүзеге асырудың негiзгi бағыттары және механизмi

Бас жоспар бойынша 2000 жылдан бастап 2010 жылға дейiн жалпықалалық және аудандық мәндегi жаңа көшелер мен жолдарды салу және қайта жаңарту, олармен бiрге ең аз көлемi 200 шақырым болатын тұрғын көшелер мен қажеттi көлемдегi орам iшiне өтетiн жерлердi жөндеу жүргiзу және салу көзделген.

Осы Бағдарламада, 2010 жылды қосқанда 203,4 шақырымдық көлемдегi көшелер мен жолдарды салу және қайта жаңарту көзделген. Жол құрылысының көлемiне инженерлiк коммуникациялар төсемi және нөсер канализациясының жүйесi, сондай-ақ көрсетілген көшелермен қиылысатын жерлердегi қазiргi бар инженерлiк коммуникацияларды тәртiпке келтiру жөнiндегi жұмыстар енгiзілмеген.

Аталған жұмыстарды жол құрылысын жүргiзген кезде жүйелер иелерi орындау керек.

Қайта жаңартылуы және салынуы көзделген көшелер мен жолдар:

- қозғалысы үздiксiз және реттелетiн қалалық мәндегi енi 6 қатарлы көшелер - 48 шақырым;

- аудандық мәндегi енi 4 қатарлы көшелер - 111,4 шақырым;

- енi 2 қатарлы басқа да көшелер - 44 шақырым (олардың 20 шақырымы көшелермен түйiсетiн өтпе жерлер).

Ауыр көлiктерден айтарлықтай көлiктiк жүктеме түсетiн болғандықтан, енi 6 қатар көшелер мiндеттi түрде бетондық негізде болуы тиiс.

Негізгi магистральдерге батпақтың шығуын болдырмау мақсатында негiзгi көшелер мен жолдарға шығатын жерлерi бар шамамен 20 шақырымдай 100 метрлiк көше бөлiктерi қарастырылған. Бағдарламада, жеке бағдарлама бойынша осы кезеңде шағыл тас негiздi көшелер салынуға немесе қазiргi бар көшелерге шағыл тас төселуi тиiстi шеткi аудандардың көше-жол торабының құрылысы қарастырылмаған.

## 6. Қажеттi ресурстар және қаржыландыру көздерi

Жаңадан салынатын жолдардың жобаланып отырған көлемi Астана қаласын дамыту бағдарламаларына әкiмшілік ету жөнiндегi департамент бойынша 2010 жыл қарсаңында 40,3 шақырымды құрайды. Олардың iшiнде: - 6 қатарлы - 23,63 шақырым, құны 3080 млн теңге; - 4 қатарлы - 16,7 шақырым, құны 1541,4 млн. теңге. Қайта жаңартылатын жолдардың жобаланып отырған көлемi Астана қаласын дамыту бағдарламаларына әкiмшілiк ету жөнiндегi департамент бойынша: - 6 қатарлы - 15,15 шақырым, құны 1977,2 млн. теңге; - 4 қатарлы - 6,7 шақырым, құны 616,4 млн. теңге. Жол құрылысының жалпы жұмыс көлемi Астана қаласын дамыту бағдарламаларына әкімшілiк ету жөнiндегі департамент бойынша 7215 млн. теңгенi құрайды. Жаңадан салынатын жолдардың жобаланып отырған көлемi Астана қаласы Коммуналдық шаруашылық департаментi бойынша 2010 жыл қарсаңында 30,65 шақырымды құрайды. Олардың iшiнде: - 4 қатарлы - 2,05 шақырым, құны 541 млн. теңге; - 2 қатарлы - 28,6 шақырым, құны 2108,3 млн теңге. Қайта жаңартылатын жолдардың жобаланып отырған көлемi Астана қаласы Коммуналдық шаруашылық департаментi бойынша: - 6 қатарлы - 4,85 шақырым, құны 669,3 млн. теңге; - 4 қатарлы - 15,5 шақырым, құны 1426 млн. теңге; - 2 қатарлы - 15,4 шақырым, құны 757,7 млн. теңге. Жол құрылысының жалпы жұмыс көлемi Астана қаласы Коммуналдық шаруашылық департаментi бойынша 5502,3 млн. теңгенi құрайды. Астана қаласында салынатын жаңа жолдардың көлемi Қазақстан Республикасының Көлiк және коммуникация министрлiгi бойынша 2010 жыл қарсаңында 57,1 шақырымды (4 қатарлы) құрайтынын ескеру қажет. Сонымен бірге 17,75 шақырымды құрайтын 4-6 қатарлы жолдарды қайта жаңарту жоспарлануда.

## 7. Бағдарламаны жүзеге асырғандағы күтiлетiн нәтиже

1. Қаланың көлiк торабы жақсарады.

2. Қазiргi қаланың сол жақ жағалаумен тығыз көлiк байланысы қамтамасыз етпедi.

3. Жолдағы тығырықты болдырмайтындай көлiк ағыны бiр ретпен қайта бөлiнедi.

4. Санаттар бойынша жолдар иерархиясы белгіленедi.

5. Жол жамылғысының ұзақ қолданылуын ескеру бойынша көшелер салынады және қайта жаңартылады.

6. Ағымдағы жөндеу жұмыстарының шығындары азаяды.

7. Қаланың орналасқан аудандарымен бiрге бүгiнгi және келешекте қайта жаңартылатын, сондай-ақ жаңадан салынып, пайдалануға берілетiн аудандарын көлiк байланыстарымен қамтамасыз етедi.

8. Инженерлiк коммуникациялар және нөсер канализациялары бар көшелермен бiрге жоспарлы құрылыс.

9. Абаттандырылмаған аудандардан шығып, қала iшiне жайылатын шаң мен батпақтың күрт азаюына байланысты, қаланың жалпы санитарлық-экологиялық жағдайы жақсарады.

10. Қоғамдық көлiктiң жұмыс істеуiне қолайлы жағдай туады және сонымен қатар осы көлiк түрiнiң жүру аумағы кеңейедi.

11. Орам iшiндегі және қайта жаңартылатын және жаңадан салынатын көшелерге iргелес аумақтар бiр ретпен абаттандырылады, осы бағдарламаның негiзiнде әзiрленетiн бағдарлама.

12. Күндiзгi және түнгi уақыттағы қаланың эстетикалық келбетi жақсарады.

13. Қазiргi заманғы көлiк магистральдерi бойында объектілер құрылысын жүргізу және пайдалануға берудiң қолайлы болуына байланысты қала құрылысына мемлекеттiк емес инвестицияларды көбейту.

## 8. Бағдарламаны жүзеге асыру жөнiндегi iс-шаралар жоспары

Бағдарламаны жүзеге асыру жөніндегi iс-шаралар 1, 2, 3-тәсiмдерде келтiрiлген.

N 1 тәсім Астана қаласындағы көшелерді 2005 жылға дейін қайта жаңарту және салудың көлемі ------------------------------------------------------------------------- N Көшелердің атауы ! ДБӘД !Қалалық коммун. шаруашылық р/н !--------------------------------------------- !Өлш. !Жаңа құры.!Қайта жаңар! Жаңа құрылыс !бір. !лыс !ту ! ------------------------------------------------------------------------- !2 қа.!под.!2 қа.!под. !2 қа. !под. !тар ! !тар ! !тар ! ------------------------------------------------------------------------- 1 Ғабдуллин ш 0,95 2 Иманбаев ш 3 Қошқарбаев ш 0,65 4 Тараз ш 1,65 5 Ақмола ш 0,9 6 Тархан ш 0,7 7 Отырар ш 8 Торайғыров ш 9 Қазақ ш 10 Аймауытов ш 11 Желтоқсан ш 12 Қарағанды ш 0,65 13 Омаров ш 0,7 14 Ломоносов ш 0,95 15 Бейсекбаев ш 0,3 16 Брусиловский ш 0,95 17 Жұбанов ш 0,25 18 Циолковский ш 0,9 19 Дулатов ш 1 20 Байтұрсынов ш 2 21 Станиславский ш 1 22 Щербаков ш 0,75 23 "Северный" ш.ауд. (жер үйлер секторы) ш 2,4 24 17,75 6,4 10,3 ------------------------------------------------------------------------- таблицаның жалғасы ------------------------------------------------- N Қалалық коммун. шаруашылық р/н ------------------------------------ Қайта жаңар!Жаңа құры.!Қайта жаңар ту !лыс !ту ------------------------------------------------- !2 қа.!под.!2 қа.!под. !2 қа. !под. !тар ! !тар ! !тар ! ------------------------------------------------- 1 Ғабдуллин ! 2 Иманбаев !0,65 3 Қошқарбаев ! 4 Тараз ! 5 Ақмола ! 6 Тархан !0,2 7 Отырар !0,6 8 Торайғыров !0,65 9 Қазақ !0,85 10 Аймауытов !0,65 11 Желтоқсан !1,3 12 Қарағанды ! 13 Омаров !0,7 14 Ломоносов ! 15 Бейсекбаев! 16 Брусиловс.! кий ! 17 Жұбанов ! 18 Циолков. ! ский ! 19 Дулатов ! 20 Байтұрсы. ! нов ! 21 Станислав.! ский ! 22 Щербаков ! 23 "Северный"! ш.ауд. ! (жер үйлер! секторы) ! 24 ! ! !5,6 ------------------------------------------------- ! 40,05 ------------------------------------------------- N 2 тәсім Астана қаласындағы көшелерді 2005 жылға дейін қайта жаңарту және салудың көлемі ------------------------------------------------------------------------- N Атауы ! ! Сапы р/н ! !--------------------------------------- !Өлш. !Барлығы!Қала коммун.!ДБӘД!Көлік.!Ес. !бір. ! !шаруашылық ! !ком. !керт. ! ! ! ! !мині !пе ------------------------------------------------------------------------- 1 "Алғашқы жоспармен 2005 ш 36,65 0 36,65 0 жылға дейiн қайта жаңар. тылуы және салынуы қа. растырылған көшелер соның ішінде: Қалалық мәндегі - 6 қатар ш 29,5 29,5 Ауылдық мәндегi - 4 қатар ш 7,15 7,15 Тұрғын - 2-3 қатар ш 0 2 2005 жылға дейiн қайта жаңартуға және салуға ұсынылатын қосымша көшелер ш 54,3 22,8 28 3,5 соның ішінде: Қалалық мәндегі - 6 қатар ш 25,95 3,6 18,85 3,5 Ауылдық мәндегi - 4 қатар ш 28,35 19,2 9,15 Тұрғын - 2-3 қатар ш 0 Барлығы ш 90,95 22,8 64,65 3,5 ------------------------------------------------------------------------- Ескертпе: ДБӘД көлемiне ғимараттар мен құрылыстарды бұзуды талап ететiн жаңа көшелердi салу және көшелердi қайта жаңарту енгiзiлген. Қалалық коммуналдық шаруашылық көлемiне ғимараттар мен құрылыстарды бұзуды талап етпейтiн қазiргi бар көшелердi қайта жаңарту енгiзiлген. N 3 тәсім Астана қаласындағы көшелерді 2010 жылға қайта жаңарту және салудың көлемі ___________________________________________________________________________ N ! Көшелердің !Өлш.! Жаңа ! Қайта жаңарту рр ! атауы !бір.! құрылыс ! ! ! !_________________!____________________________ ! ! ! Ұзынды.! Құны !Ұзындығы!Құны ! ! ! ! ғы ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! --------------------------------------------------------------------------- 6 қатарлы автомобиль жолы --------------------------------------------------------------------------- 1 Сейфуллин Жеңіс даңғылынан Күмісбеков көшесіне дейін (келешекте 6 қатарлы) ш 0.66 103.62 0.00 0.00 2 Кенесары Сарыарқа көшесінен Күмісбеков көшесіне дейін ш 0.65 127.10 0.00 0.00 3 Жұмабаев ш 1.80 351.90 0.00 0.00 4 Сарыарқа (Қорғал. жын тас жолының оңтүстігі) ш 2.20 365.00 0.00 0.00 5 N 19 көше ш 2.30 449.70 0.00 0.00 6 Гастелло N 19 көшеден Кенесары ш 5.10 997.10 0.00 0.00 көшесіне дейін 7 ЖИФ (12-13) оңтүстігінен өтетін көше ш 7.50 1368.45 0.00 0.00 8 Сарыарқа (Кенесары көшесінен Бөгенбай даңғылына дейін) ш 0.00 0.00 1.36 379.20 9 Гастелло Кенесары көшесінен Бөгенбай батыр даңғылына дейін ш 0.00 0.00 1.36 379.20 10 Пушкин ш 0.00 0.00 2.15 420.40 11 Ташенов-Гумилев ш 0.00 0.00 2.35 459.50 12 Кенесары Республика даңғылынан Гумилев көшесіне дейін ш 0.00 0.00 2.95 576.80 13 Бараев-Манас (Полеваядан ЖИФ дейін) ш 0.00 0.00 3.80 742.90 14 Кенесары Сарыарқа көшесінен Жеңіс даңғылына дейін ш 0.00 0.00 0.35 71.10 15 Гете Пушкин көшесінен Біржан сал көшесіне дейін ш 0.00 0.00 0.90 182.70 16 Бөгенбай батыр Сарыарқа көшесінен Пушкин көшесіне ш 0.00 0.00 1.25 253.80 дейін 17 Сейфуллин Пушкин көшесінен Бейсекбаев көшесіне дейін ш 0.00 0.00 2.35 477.10 18 Бөгенбай батыр Пушкин көшесінен жол өткеліне дейін ш 0.00 0.00 2.05 1219.80 19 Можайский Кенесары даңғылының солтүстік-шығысы ш 0.00 0.00 2.35 638.80 20 Автомобиль жолдары тармағының кешенді қайта жаңартылуы және Астана қала. сындағы Қорғалжын тас жолында жаңа алаңның толық 0.57 164.50 0.00 0.00 аяқталған құрылысы 21 Біржан сал ш 0.35 51.30 0.00 0.00 Жиынтық ұзындығы 21.13 23.22 Жиынтық құны 3978.67 5801.30 --------------------------------------------------------------------------- (таблицаның жалғасы) ___________________________________________________________________________ Жылдар бойынша құрылыс көлемі ___________________________________________________________________________ N ! 2002 ! 2003 ! 2004 ! 2005 ! 2006 ! 2007 ! 2008 ! 2009 ! 2010 ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ___________________________________________________________________________ 1 103.62 2 127.10 3 117.30 117.30 117.30 4 121.67 243.33 5 149.90 149.90 149.90 6 997.10 7 215.00 576.72 576.73 8 379.20 9 379.20 10 140.13 140.13 140.13 11 459.50 12 115.36 115.36 115.36 115.36 115.36 13 247.63 247.63 247.63 14 71.10 15 182.70 16 253.80 17 238.55 238.55 18 609.90 609.90 19 638.80 20 164.50 21 51.30 1035.29 1682.61 2310.90 1969.06 850.41 1468.31 232.66 115.36 115.36 --------------------------------------------------------------------------- ___________________________________________________________________________ N ! Көшелердің !Өлш.! Жаңа ! Қайта жаңарту рр ! атауы !бір.! құрылыс ! ! ! !_________________!____________________________ ! ! ! Ұзынды.! Құны !Ұзындығы!Құны ! ! ! ! ғы ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! --------------------------------------------------------------------------- 4 қатарлы автомобиль жолы --------------------------------------------------------------------------- 22 Абай Сарыарқа көшесінен Жеңіс даңғылына дейін ш 0.65 102.10 0.00 0.00 23 Уәлиханов Бараев көшесінен Иманов көшесіне дейін ш 0.65 102.10 0.00 0.00 24 9 мамыр Катченко көшесінен Сарыарқа ш 0.65 102.10 0.00 0.00 көшесіне дейін 25 Күмісбеков ш 0.65 102.10 0.00 0.00 26 9 шағын аудандағы көше ш 0.65 102.10 0.00 0.00 27 N 20,21,22 көшелер ш 2.55 400.40 0.00 0.00 28 Затаевич ш 1.25 201.30 0.00 0.00 29 Мирзоян Циолковский көшесінен Мұңайтпасов көшесіне дейін ш 1.40 219.80 0.00 0.00 30 Сарыарқа (Бөгенбай даңғылынан Затаевич көшесіне дейін) ш 1.50 235.50 0.00 0.00 31 Шұбар шағын ауданындағы көше ш 1.75 274.80 0.00 0.00 32 Вавилов Манас көшесінен Абылайхан даңғылына дейін ш 2.40 376.80 0.00 0.00 33 N 17,18 көшелер ш 2.30 361.10 0.00 0.00 34 Тұрғындық ш 0.00 0.00 0.65 102.10 35 Құрылыстық ш 0.00 0.00 0.65 102.10 36 Мирзоян Петров көшесінің оңтүстігі ш 0.00 0.00 1.10 172.70 37 Қарасай батыр (Первомайская) ш 0.00 0.00 1.35 212.00 38 Конституция ш 0.00 0.00 1.15 180.60 39 Садоводческая ш 0.00 0.00 2.00 314.00 40 Ақжайық (Бейбіт. шілік көшесінен Біржан сал көшесіне дейін) ш 0.73 46.00 0.00 0.00 41 Московская Бөгенбай батыр даңғылынан Сарыарқа көшесіне дейін ш 1.15 378.30 0.00 0.00 42 Абай Сарыарқа ш 0.00 0.00 1.15 180.60 көшесінен Күмісбеков көшесіне дейін ш 0.00 0.00 0.35 55.00 43 Бейсекбаев Иманов көшесінен Абай даңғылына дейін ш 0.00 0.00 0.65 101.60 44 Иманов ш 0.00 0.00 0.90 141.30 45 Фурманов ш 0.00 0.00 1.00 157.00 46 Московская Сарыарқа көшесінен Пушкин көшесіне дейін ш 0.00 0.00 1.25 196.30 47 Жангелді Уәлиханов көшесінен Сембинов көшесіне дейін ш 0.00 0.00 1.25 196.30 48 9 мамыр Сарыарқа көшесінен Пушкин ш 0.00 0.00 1.30 195.10 көшесіне дейін 49 Сембинов ш 0.00 0.00 1.60 251.20 50 Уәлиханов Иманов көшесінен Бөгенбай батыр даңғылына ш 0.00 0.00 1.65 259.10 дейін 51 Мұңайтпасов ш 0.00 0.00 1.70 135.10 52 Дружба ш 0.00 0.00 1.90 298.30 53 N 5 шағын ауданын. ш 0.65 102.10 0.00 0.00 дағы көше 54 Бейсекова (Рабочая) ш 0.00 0.00 2.00 320.00 55 Катченко Тілендиев даңғылынан Бейсеков көшесіне дейін (Рабочая) ш 0.00 0.00 1.45 227.70 56 Жангелді Сарыарқа көшесінен Қошқарбаев көшесіне дейін ш 0.00 0.00 1.95 306.20 57 Шағын аудандардағы Абай даңғылының ш 4.30 766.10 1.40 289.50 жалғасы 58 Оңтүстік-шығыс жартылай айналым жолы ш 17.00 2669.00 0.00 0.00 59 Солтүстік жартылай ш 35.80 0.00 0.00 0.00 айналым жолы 60 Бөгенбай батыр Жолүсті өткелінен айналым жолға дейін ш 0.00 0.00 11.95 1099.40 61 Мирзоян Мұңайтпасов көшесінен Петров көшесіне дейін ш 0.60 44.60 0.00 0.00 62 N 9 шағын ауданы айналасындағы автомобиль жолы (үш қатар) ш 0.65 115.00 0.00 0.00 63 Бейбітшілік 9 мамыр көшесінен Ақжайық көшесіне дейін ш 0.30 24.10 0.00 0.00 64 Қошқарбаев Сейфуллин Бөгенбай батыр даңғылына дейін ш 0.65 40.80 0.00 0.00 65 N 3,4 көшелер ш 1.10 172.70 0.00 0.00 66 Фурманов Бейсекбаев ш 1.10 172.70 0.00 0.00 ш Жиынтық ұзындығы 80.43 39.20 Жиынтық құны 7111.60 5312.60 ___________________________________________________________________________ (таблицаның жалғасы) ___________________________________________________________________________ Жылдар бойынша құрылыс көлемі ___________________________________________________________________________ N ! 2002 ! 2003 ! 2004 ! 2005 ! 2006 ! 2007 ! 2008 ! 2009 ! 2010 ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ___________________________________________________________________________ 22 102.10 23 102.10 24 102.10 25 102.10 26 102.10 27 200.20 200.20 28 201.30 29 219.80 30 235.50 31 274.80 32 125.60 125.60 125.60 33 120.37 120.37 120.37 34 102.10 35 102.10 36 172.70 37 212.00 38 180.60 39 314.00 40 46.00 41 378.30 42 55.00 43 101.60 44 141.30 45 157.00 46 196.30 47 196.30 48 195.10 49 251.20 50 259.10 51 135.10 52 149.15 149.15 53 102.10 54 320.00 55 227.70 56 153.10 153.10 57 1055.60 58 1334.50 1334.50 59 60 549.70 549.70 61 44.60 62 115.00 63 24.10 64 40.80 65 172.70 66 172.70 405.60 1144.87 656.97 1103.17 2857.65 1024.55 742.60 2431.90 2056.90 ___________________________________________________________________________ ___________________________________________________________________________ N ! Көшелердің !Өлш.! Жаңа ! Қайта жаңарту рр ! атауы !бір.! құрылыс ! ! ! !_________________!____________________________ ! ! ! Ұзынды.! Құны !Ұзындығы!Құны ! ! ! ! ғы ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! --------------------------------------------------------------------------- 2 қатарлы автомобиль жолы --------------------------------------------------------------------------- 67 Жұбанов ш 0.25 34.80 0.00 0.00 68 Бейсекбаев ш 0.30 42.00 0.00 0.00 69 Қошқарбаев ш 0.65 90.30 0.00 0.00 70 Қарағанды ш 0.65 90.30 0.00 0.00 71 Омаров ш 0.70 97.20 0.00 0.00 72 Щербаков ш 0.75 104.20 0.00 0.00 73 Ақмола ш 0.90 125.00 0.00 0.00 74 Циолковский ш 0.90 125.00 0.00 0.00 75 Ғабдуллин ш 0.95 132.00 0.00 0.00 76 Ломоносов ш 0.95 132.00 0.00 0.00 77 Брусиловский ш 0.95 132.00 0.00 0.00 78 Дулатов ш 1.00 138.80 0.00 0.00 79 Станиславский ш 1.00 138.80 0.00 0.00 80 Тараз ш 1.65 229.10 0.00 0.00 81 Байтұрсынов ш 2.00 277.70 0.00 0.00 82 Комсомольский кентіндегі көшелер ш 5.00 365.00 0.00 0.00 83 Негізгі көшелер ш 10.00 738.50 0.00 0.00 84 Отырар ш 0.00 0.00 0.60 68.50 85 Иманбаева ш 0.00 0.00 0.65 74.30 86 Торайғыров ш 0.00 0.00 0.65 74.30 87 Аймауытов ш 0.00 0.00 0.65 74.30 88 Омаров ш 0.00 0.00 0.70 79.90 89 Қазақ ш 0.00 0.00 0.85 97.10 90 Желтоқсан ш 0.00 0.00 1.30 148.50 91 Негізгі көшелерге тірелу ш 0.00 0.00 10.00 492.00 92 Петров Мирзоян көшесінен Безымяный көшесіне дейін ш 0.30 22.70 0.00 0.00 93 Угольная Литейная көшесінен N 3 ш 1.24 52.80 0.00 0.00 жолүсті өткеліне дейін Жиынтық ұзындығы 30.14 15.40 Жиынтық құны 3068.20 1108.90 Жиынтық ұзындығы 131.70 77.82 Жиынтық құны 14158.47 12222.80 Жиынтық ұзындығы (тапсырыс берушілерге) Жиынтық құны (тапсырыс берушілерге) Барлық ұзындығы 209.52 Барлық құны 26381.27 --------------------------------------------------------------------------- (таблицаның жалғасы) Жылдар бойынша құрылыс көлемі ___________________________________________________________________________ N ! 2002 ! 2003 ! 2004 ! 2005 ! 2006 ! 2007 ! 2008 ! 2009 ! 2010 ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! млн. ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге ! теңге __________________________________________________________________________ 2 қатарлы автомобиль жолы 67 34.80 68 42.00 69 90.30 70 90.30 71 97.20 72 104.20 73 125.00 74 125.00 75 132.00 76 132.00 77 132.00 78 138.80 79 138.80 80 229.10 81 277.70 82 121.67 121.67 121.67 83 82.06 82.06 82.06 82.06 82.06 82.06 82.06 82.06 82.06 84 68.50 85 74.30 86 74.30 87 74.30 88 79.90 89 97.10 90 74.25 74.25 91 54.67 54.67 54.67 54.67 54.67 54.67 54.67 54.67 54.67 92 22.70 93 52.80 333.89 422.94 332.64 313.82 136.72 449.12 1636.82 414.42 136.72 1774.78 3250.42 3300.50 3386.05 3844.78 2941.98 2612.08 2961.68 2308.98 _________________________________________________________________________ Мамандар: Икебаева А.Ж. Жұманазарова А.Б.
